藝術的法則（做藝術的法則，不是布赫迪厄
回家的時候看到我媽的腳踏車不在
心頭還是驚了一下才想到
我媽不在了，我媽還在，還在啦幹
然後這樣寫你其實不知道是在幹那件事情
哪件事情，對不對，對，沒關係
我媽還行人還生活著= =
我媽的車要尬車的腳踏車被移到熟悉的地方
上面蓋著，陳聖文上一次知道次的雪哀居海報
選舉海報我崖這邊在這邊跟各位說
打字就是折腰啊這要啊這要煮樣啊
選字呢，為什麼會選錯
因為，公司，大，公司，他們，知道，知道什麼呢
知道你這樣打字，會很快Xddddddd
然後呢，幹，你試試看這樣一直按一直按一直按怡安
會怎樣呢
首抽一些衛教

手，雞，會，今早，叫喔！沒有要鵝蝦你所以這要
這要子捏鞥年的看看迴避讀的簡單
所以人家都說都輸也都說這種東西你扛年初還就知道了
對，你念出來就知道了鞥跟現代詩人牙醫
喜愛戴上人都知道，這種事球員歐撚惡出遊好
可以去試試看，你的手機關為傲戶
個案什麼什麼，打字在的喔王忽然西歐聽嗎的則快靠車快吃喔靠採購因為如此他們回去喔額外送
幹啥小啦笑死
對什麼手持有害行為教課你有內頁啦下
不要對著神牛媽髒話可是整次是魔王誒森和欸止餓啊
我舅媽和發現你喔什麼大牙醫卡此番周折希望誒字都是豪賭
給你分奧就啊砸一看才也幾期惡鷗要她走厓ㄏㄜˇㄜㄕˋㄎㄧㄡㄜㄛ⋯⋯⋯⋯
耶
以前的人都知道這些道理
但不知道為什麼，至於為什麼呢？
老鼠不知道，老鼠啦幹，老師
所以老師和老舍和老鼠和勒贖和老鼠和幹，🐭
莉鈞喜歡用老鼠的emoji
現在的年輕人喜歡用這種屌請符號
這是好事，老鼠跟你說
你跟你伸岑說，
啊所以說，有人也人欸說，有些人說，
有些字去謬子
取ㄇㄧㄡˊ子
取，拿來，取名字，不好，因餓欸，因為
恣意自縊恣意妄為，字意，字的意思，字義不好
但，這名字，寫在一起，不是，很漂亮嗎、？
你不是喜歡無印良品吧，喜歡吧
你喜歡無印良品，那喜歡這樣的，好東西，應在我沒申報
在我沒申報，在，我們，身邊，拿那鈉
謬子，名字謬子明子，著歐森明菜，中森罧明菜
金島用，金島用嘔，金島泳，藍色，藍色山，藍舌散戶吃藥
好笑嗎？你覺得好人要嗎、你覺得好笑嗎
你覺得豪洨嗎？我喜歡，我喜歡閣序齵沒，高雄沒，個熊妹
高雄拿喔，高雄妹，她們都在海邊，
剪替中文一定也是這樣然後爺爺認知到這種事球
你看
這樣是不是很像拗口，或者說，
每個人寫出來的文章是一個意象因為，
睡覺少的異鄉會牽車字的內涵的異鄉
然後呢，這件事情太複雜了，
ai，ai一定只奧，只是這因為太麻煩了，人類知道太麻煩了
所以還是那來個小丑友好幹我知道好
你出門在外疼拍攝啊，你就先選一個主題，
比如說陳聖文
看看這廝這麼可愛啦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
我們就選他，雖然他不會選上很大的機率
可是他是好人按且很好笑所以我們喜歡他我們不只尊敬他而且喜歡他讚讚在在在在在演厓崖厓在讚讚讚厓，
我也沒差有選他，然後幹他媽都笑死他在這邊海報造車則車車車程他都多鞥
因為他家是禮儀公司激理由實驗很棒都做好事！
讚！煤業不好！讚、所以他印了超級爆炸宇宙玄天少帝聖女卡莫朵惡伽馬的幹的納米我的海盜
到處貼！
讚讚所以你呢有開始玩一個反反覆覆🌬️ㄈ**尋找陳聖文**或者我請愛的小誒安田上帝旁邊的可愛至小童已曾聖文啊生阿文啊不是聯手問你在那倆哪裡亞**

欸
胡椒母艦，
我他媽的把「用ios可愛safari連上，github，給，他媽的搞壞了，幹他媽的，笑死操！」
會壞掉的原理是因為他每的工程師
耶哪有想到也人會折喔昂玩
所以你齊齊去看你可以這樣玩
熱愛後者時候你可以寫一封局內而給齊齊
之後可以叫喔歐就混覺得是巧合
很有令兄
但騎士是因為這注重這種關係
所也有那那那種結果

所以你如果這樣下去就會研究你洗就會知道
這樣的借過對度對但我嫩一噁包ㄔ˙ㄏㄢㄕㄞㄉㄌㄧㄤㄚ
但網友們要善良
我們要善良，品吾
我跟各位說
根據事我的粉紅洗
你就常常這要打字
你就會舒服

開一個任何東西
首抽一備忘錄，手機喔備忘錄
或你碰喔歐或你敵人的被我凹路活著
你寫有否信給頁數所
你寫一封信給耶穌
或者寫家書給可以死去的爺爺不要辜負尬的名譽雖然你還摸著到工作但是你喔就先寫在白字，協作白癡自己喔歐好
像激昂西誒小奧，你在看到主編也沒也覺得對啊

用唸的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈喜歡小星星

相信我幸福很賤但
不然為什麼，道德經看起來，不知道在寫啥人要
因為，ㄐㄧㄡˊㄟㄉㄜㄇㄟㄕㄇ
這種事情不算用法到台灣社會學看，因為這樣
所以對啊就是這樣，
所以好笑是最重要額度
好像擇校都人受到逐鹿不是你噢耶的好一點
祝福大家，希望大家夏天喔按快樂，

大家覺得，氣場，氣場齊唱，其昌（幹人笑死）其昌不好的時候，就，
打去愛幹幹幹幹幹就愛乾淨愛家愛！

我知道了

林岳平，一定知道！！！！

他才會有這種，底家玩，諦觀的，為小，我為，呃嗚嗚嗚嗚我

微微😊

因為，微微蕭，因為他，笑阿伯，蕭啊啊我覺得我們

他知道。！，笑死，熽死，打鼓，大姑䔗洴，也知道

但是他很善良

所以他曾鞏了

曾鞏也知道，所以他做空沒也忒錢拿大激知道造謠怎麼足以和吧，我朴刀，馬克冷交給樓下，謝謝各位喔愛馬賽克我洗了六品吾我也沒到時候見

臺北鯨華總管軍！

我試試看！

㸀㤳麠秳，蓗冠軍！

這就是🤣，聖杯騎士，的藝術美學和價值判斷睅鰣夎ㄓ

讚

我喜歡麎靂皹，櫟皹示密瑪

麎聖文！黨小誒俺，陳守
聖文當選啊啊啊啊啊啊啊啊
這次種隨終於要當選了嗎涆他孖咲死戴上我祝福妳！㊗️🧧妳～
小恩開心的
q.e.d......tmaumt, thm , zule, quo3j6也是可以，
這就是為什麼，fm電台還是黑受歡迎，因為，
提歐起來打圍毆跟一隻大衛，歐提茲，很舒服
然後你就會有異鄉然後覺得黑好笑
其他的你自己去體驗哈哈哈哈哈哈哈哈幹太媽雞巴ㄓㄟˇㄜㄔㄠㄏㄠㄒ
還是可以很卡心對不對
我也好想你喔
我們一起
去哪裡吧哈奧垮了的息天都住老外服
這樣我妹就像為蒯吐了啊對˙
啊，多了，對了

所以說

沒有要嚇妳的意思，帶你知道的按且而且你在也有謢用的

你知道的，

我什麼，塔羅牌，托特，托個，拖特，塔羅牌

都說，沒有，政務正位，是因為，抽就是喔嗯為這個關係
牌沒有正位和你為，因為這個元怎印的關係
所以
妳，如果，一直這樣，玩，下去
去手機喔本機喔會開始
很奇怪喔～～～想哈哈
因餓欸啊，手產業工人節，知道這件事情
他沒不知道為什麼帶是他們要善良然後誒他沒都知道
你看看你這樣念是不定時
是不是很順
這解釋借勢就是有些事球的原理你知道的導致的，
妳知道的，然後妳就去試試看，
結果不會不會不好，因為是喬出有試著因緣
原理是上，就，不行為讓你，不會讓你，不好
這是大甲歐知道的所以
不要糾結，常有凍結的糾結的時候九把就就我欸這個字看戲與金額

糾結的時候，九
把，陳又潔，糾結，這
個字，寫十遍！

你就會小奧林

不用想挖他媽的雞巴那麼多錢也不僧用被
人家騙錢我他媽都就是請安不管這些事情我是省得攝影師
六品吾ㄉㄨㄟ˙吧，這樣夠有趣了吧，幹他媽雞巴操哈哈哈哈哈
耶！✌️

塊陸地！
Q.E.D,
我拉線摸著涆戀愛的這股㤳交茮芁茮芃差異芁茭艽，會覺得，噗，密，羋，幎，咪，洗，這是一個安裝好，暗號，是妳當年留給我的耶，我破解了我破戒喝我破產戒了就

然後呢、？？？？，！。放—

熽笑茶—

品錯，品，吾，我去惡意可以叫鞥跟跟妳解釋

只要妳也找得到喔並且對我說一聲

糧嘅韓，

想當匙時鰣，在，茶山，那，漾，

我要我，好，想念，妳你。擬儞堄尼柅盻薿，

網友們貀㗙力㗙裡見哦—喵咪羋～貓貓🎩

🐱

嘅凱愷心寒含佄，上。
喜悅吸允熙媛戲院戲院高樹大 一些戲院，
砲可宇宙龐哭蒸氣龐克宇宙間見我在我的塔兩次喔羅
洗惡洗惡洗澡小真甄紫火華秳秳話秳
裡面
用嘔永遠
尤以個喔
為至紙製置給妳！
！阿對了還有小為小薇洗惡ㄒㄧㄜˇ小渭
鉿鑼我在煮了
快點來呀

這是一個
發現底層邏輯然後，吧，介面，前段段段段端
玩壞的概念，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

真的周的qetdddddddddddlaaaaaaaaayagi
hirohimiyagihieuorzbjgfvkwwohcrjmznroriritori
totorotitoriritirorirotoroeoro
mi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!












舒服就好
